[Programa con subtítulos en español]
[Lazos del Destino]
[Episodio 2]
Ustedes...
¡No se acerquen!
¡Qué asco!
No se acerquen más.
Yinyin, ven a salvarme.
Hermana.
¡Wanpi!
¡No los he pegado en dos días y ya son tan travieso!
¡Vuelvan!
Hermana Yinyin, por fin vienes.
Me asustaron mucho.
Apesta.
¿Qué son estos dos?
Bestias Fenyun para repeler el mal.
Para tratar con aquellos que irrumpen en la Biblioteca de Escrituras Budistas.
Límpiate.
Gracias, hermana.
Tres almas y siete espíritus.
¿Cuántas quedan?
Yo...
No importa cuántas almas y cuántos yo pierda cada día,
siempre tengo un alma y un espíritu para ti.
Vamos.
¡Qué grande!
Solo los primeros en los exámenes anuales pueden entrar
en la Biblioteca de Escrituras Budistas.
Después de llegar al Nivel Shang de Taiqing,
por fin obtuve el primer lugar
para entrar.
Has entrado fácilmente.
Acabas de empezar y ya puedes entrar a recoger libros.
Pero
gracias a mí.
¿Cuándo terminaré de leer todos estos libros?
La vida es finita, pero el conocimiento es infinito.
No te desanimes.
Tómate tu tiempo.
Aunque seas mi recluta,
tienes que practicar mucho.
En la próximo lista Qingyun,
mientras no seas el último tres,
te perdonaré.
¿Qué lista?
¿Qué es la lista Qingyun?
La lista Qingyun
es un método de votación para nosotros discípulos Xixuan.
Es un ranking de habilidades
que actualiza cada mes.
Acabas de entrar,
es normal que estés detrás.
Estos dos libros son muy difíciles.
Te recomiendo uno.
Toma.
Es una versión revisada
del libro que los maestros de cada secta
han tardado 3000 años en recopilar.
No solo tiene la esencia de varias técnicas,
sino también la historia de cada secta.
Como dice el refrán, se reúne la gran habilidad del mundo para practicar la magia.
Si tienes este libro en tu manos, no te preocupes por practicar.
¿Qué te parece?
Déjame ver.
¿Este es el libro de cultivación de inmortales?
Lo leí antes.
¿Sí?
Esto no es lo que leí antes.
Entonces lo que lees debe ser una versión pirata.
¿Versión pirata?
Te aconsejo que no.
La última vez que devolví un libro con dos días de retraso,
me castigaron con un baño de un mes
para las bestias Fenyun para repeler el mal.
Bueno.
¿Puedes recomendarme
un libro difícil de entender?
¿Difícil de entender?
Mantra Shangqing. Sale rápido.
¿Estás bromeando conmigo?
Un libro tan delgado.
Terminaré en una sola barrita de incienso.
No lo entiendes.
Cuanto más delgado sea el libro, más difícil será entender.
Léelo bien.
Busquen cuidadosamente
en todas las habitaciones.
Señorita,
los tres cadáveres ya se han mudado.
Hemos buscado arriba y abajo.
No hay nadie.
Señorita,
alguien vio al señorito.
Sigan buscando.
Sí.
-¡Rápido!
-Sí.
Busquen
en cada habitación
y en cada rincón.
Más rápido.
Sí, sí, sí.
Señorita, en mi opinión,
si de verdad el señorito estaba aquí,
me temo que está en peligro.
No creo que él esté muerto.
Debe haber algo extraño aquí.
Mayordomo Tong,
usted es muy sabio.
¿Puede guiarme?
Si realmente hay que averiguarlo,
me temo que se aprovechará del poder de la secta.
Escuché que Sun Guo, el Maestro de la Capital,
puede ver 500 años hacia adelante y 500 años hacia atrás.
Si puedes obtener su ayuda,
estoy seguro de que habrá una solución a este asunto.
Hermano.
La Secta Xiuan ha aceptado a ese dios degradado como discípulo.
¿Qué hacemos aquí?
La Secta Xiuan puede engañar a esas sectas pequeñas,
pero no puede engañar a esta brújula.
El verdadero dios degradado todavía está aquí.
Es él.
Ya lleva muchos días muerto,
¿de qué sirve encontrarlo?
Aunque está muerto,
todavía no se ha dispersado el espíritu primordial.
Todavía hay esperanza.
[Mantra Shangqing]
¿Por qué desaparecieron las palabras?
No, no desaparezcan.
No desaparezcan.
Yinyin.
¿Qué pasa Zhenzhen?
Perdiste, perdiste.
No he perdido nada.
No es esto.
Perdiste tu puesto en la lista Qingyun.
¿Qué?
¡Salió la lista! ¡Salió la lista!
¡No puedo creer que haya bajado!
No ha subido a la lista
Yin Yin.
[Puesto primero Ji Ruochen]
[Puesto segundo Zhang Yin]
Ese día lo recogí
como un orgullo para Xixuan.
No esperaba que fuera un desagradecido
No me importa robar mi espada
sino que también me robó el título de la lista de la Nube Verde
¿Crees que es el dios Zha?
¿Por qué eres el primero en todo?
¡Ji Yue!
No.
No desaparezcas.
¿Qué dijiste?
Me esforcé mucho para conseguir el primer lugar.
¿Por qué lo recogió tan pronto como llegó?
Debo hacerle sentir avergonzado
Se siente avergonzado y se rinde automáticamente.
Es difícil.
¿Quién va a vomitar
¿quién va a vomitar?
Voy a volver por mi espada Qingmu
Aunque es mucho peor que la espada Chiying
es suficiente golpearlo
Yin Yin.
Xuanzhen.
Espérame.
Yun... Yun Feng.
Toma.
Justo están aquí.
Este es el material didáctico y la túnica de Ji Ruochen.
Ayúdenme a entregárselo.
Gracias, gracias.
Hermano.
¿Por qué tienes tanta prisa?
¿Pasó algo?
Los dos recién llegados
para robar una cama.
Incluso colgaron la lotería.
A ver,
los discípulos de la misma secta
¡Qué vergüenza!
Si el maestro se entera de esto,
me castigarán.
Hermano,
ya te dejo practicar más.
No hagas esas flores y plantas.
¿Crees que quiero?
Ya voy.
Zhang Yin Yin, tú...
¿Cómo me llamas?
Liuli.
Eso está bien.
¿Por qué no puedes vivir
¿Por qué vives tan alto?
Estoy muy cansada de subir.
Prefiero morir de cansancio todos los días.
Cámbiate.
Me levanto todos los días a las cinco y duermo a las once.
No cerré los ojos durante tres días y tres noches
cuando la bergamota de mi maestro dieron frutos.
Y eso no es todo.
Tengo que ir al baño personalmente para escoger el estiércol.
Así,
el maestro me dejó descansar
en una pequeña habitación.
Hermana Yinyin.
También soy discípulo de la Secta Xiuan.
Mira.
Es muy diferente.
¿Dónde está la justicia, hermana?
Hermana.
Justamente,
saldamos las cuentas nuevas y las viejas.
Zhang Yinyin, despierta.
Yinyin, ¿te duele la cabeza?
No me hagas esto.
Te digo.
Estás en un gran problema hoy.
A partir de ahora,
solo uno de nosotros puede existir.
Yo, Zhang Yinyin, la discípula mayor del Palacio Taixuan,
hoy te desafío a ti.
Esta batalla tiene que ver con la dignidad de todos los discípulos de la Secta Xiuan.
Será mejor que me muestres tus verdaderas habilidades.
De lo contrario, no me culpes por ser despiadado.
¿De qué estás hablando?
¿Qué te he hecho?
¿Sigues fingiendo?
Te traté como mi amigo.
¿Qué dices?
¿No habíamos quedado
en que soy tuyo?
No hace falta.
No lo merezco.
Yinyin.
Hermano Ruochen.
Soy Li Xuanzhen, el discípulo del Palacio Xuanming.
Normalmente soy una persona
tranquilo y frugal.
Puedo hacer unas cosas importantes y sé cocinar.
Si quieres encontrar
a un compañero de cuarto que le guste mucho...
Vamos.
Tú puedes...
Hermano Ruochen, también sé bordar.
Piensa en mí.
Zhang Yinyin.
¡Qué vergüenza!
¿Qué?
De verdad.
¿La ofendí?
No hay nada dentro ni fuera.
Mantra Shangqing.
Hermano Yunfeng.
Ruochen.
Hermanos y hermanas.
Buenos días.
Buenos días, hermano.
El momento más importante del día es la mañana.
Hoy los discípulos entrenan juntos.
Llegas tan temprano,
esta diligencia
es digna de elogio.
Sí, sí, sí.
Miren, ¿qué es eso?
¿Qué más puede ser?
Un pájaro tonto.
Pájaro tonto.
Basta, basta.
Ya es tarde. Vámonos.
Vamos.
¿A dónde vamos?
Por supuesto que tenemos que ir al campo de artes marciales.
-Sí, vamos al campo de artes marciales.
-El campo de artes marciales.
¿No lo sabes?
Aquí es el campo de artes marciales, ¿no?
No es un campo de artes marciales.
¿Qué estás esperando?
¡Ve para allá!
No puedo.
No puede ser, dios degradado.
¿Ni siquiera sabes pasar por encima de un alambre?
¿Es verdad o no?
¿Quieres que te ayude
la hermana Yinyin?
Hermanos.
¿Hay otro camino
a ese campo de artes marciales?
Claro que sí.
Dios degradado, vuela.
Sí, vuela.
Vuela, vuela, vuela.
Sí.
Bueno, vamos.
Vamos, vamos, vamos.
Tú puedes.
Hermana.
No sé por qué me odias de repente.
Pero en este momento,
no puedes ignorarme.
¿No eres un genio de la cultivación?
Muéstranos tus habilidades
para que podamos estar convencidos.
Bueno.
De todos modos, no tengo familiares
en este mundo.
Si me caigo, simplemente moriré.
El cielo como colcha y la tierra como lecho.
Mi cadáver se convertirá en tierra.
No te preocupes.
No te avergonzaré.
¿Quieres aprovechar la oportunidad para escaparte?
¿Estás bromeando?
¿Quién me recomendó el secreto de cultivar inmortales?
Solo dame un poco de tiempo para que lo comprenda.
No te atreves a hacer trucos.
¿Por qué Ji Ruochen aún no viene?
¿Se cayó?
No digas tonterías.
Es un dios degradado.
¿Cómo puede suceder algo así?
Debe estar investigando algún método especial.
Así que tardé un poco.
Esperemos un poco más.
¿A qué esperas?
Debe haber asustado
y no se atreve a venir.
Miren.
¿No es Ji Ruochen?
¿Cómo es que un dios degradado no sabe usar la espada?
¿Está arrastrándose?
¿Por qué está arrastrándose?
Sí, ¿está bien?
Soy Zhang Yinyin, discípula de la Secta Xixuan.
No intentes vencerme.
He sufrido mucho en la cultivación
por la planta demoníaca.
Es desafiante,
se parece un poco a mí.
¿Creen que puede llegar acá antes del almuerzo?
Es difícil.
Solo sabes comer.
¿Morirás de hambre si comes un poco más tarde?
¿Creen que hoy
es solo una prueba para Ruochen?
Esto también
es una práctica para ustedes.
Antes de asumir una gran misión.
Hay que pasar mucho esfuerzo físico y hambre.
Este ha sido el caso
a través de los tiempos.
Hermano.
No has tomado agua toda la mañana.
¿No tienes miedo de ahogarte?
Tiene agua.
Es demasiado, Yunfeng.
Sí, es demasiado.
Ji Ruochen.
Date prisa.
¿Cuánto tiempo tardarás?
Sí.
Tenemos que comer.
Ji Ruochen, date prisa.
Todos moriremos de hambre.
Sí, tenemos mucha hambre.
Todos tenemos hambre.
Rápido.
Tenemos que comer, rápido.
Te estamos esperando.
¿Qué hora es?
¿Dónde está?
¿Es un dios degradado de verdad?
No puedo más.
Miren allá.
¿Ji Ruochen se arrasta un poco más rápido?
Ji Ruochen.
¡Ánimo!
Ruochen, ánimo, ánimo.
Tú puedes.
Confío en que puedes.
Aguanta, Ruochen.
¡Ánimo!
Ruochen, ¡ánimo!
Ánimo, te espero.
Ruochen.
Ruochen, dame la mano.
Ten cuidado.
Venga, toma mi mano.
Venga.
Por fin, Ruochen.
Genial, Ji Ruochen.
¡Genial!
Ya viene, ya viene.
Sí, genial.
Por fin.
Venga.
Buen trabajo, Ruochen.
No es fácil, no es fácil.
Hermana.
Aunque llevo mucho tiempo,
no te he avergonzado.
¿Verdad?
¿A dónde vas?
Al menos me elogias un poco.
No sé si llegaremos a tiempo
para la cena.
Sí, a comer.
A comer.
Vuelvamos a comer.
Ruochen,
te recogeré después de comer.
Lo siento.
Se han ido todos.
Ojalá al menos se quede aquí una persona
para llevarme.
Este Ji Xiao' er
me ha quitado tanto Chiying como la lista Qingyun.
Si lo dejamos así, será demasiado fácil para él.
Levántense.
Ruochen.
El arte marcial de Cinco Elementos de nuestra secta
opera de acuerdo con
la promoción y la restricción mutuas entre los cinco elementos.
El yin y el yang se combinan. El agua y el fuego se coordinan.
Los cambios son infinitos.
No te preocupes.
Tienes que tener los pies en la tierra
y empezar con lo más básico.
¿Entiendes?
Ya lo entiendo.
Muchas gracias, maestro Jingxiao.
Lo recordaré.
Yunfeng.
Sí.
Necesitas ayudarlo con su práctica
en el futuro.
Sí.
¡Genial!
Practiquen.
Se ha caído.
Es increíble.
Nunca he visto a un principiante
aprender a controlar la espada tan rápido.
Eres digno de ser elegido.
Ruochen.
Si practicas por un tiempo,
sin duda tendrás éxito.
No tiene sentido.
¿Tan rápido?
Ruochen.
¡Qué bien!
Cuando controlé la espada por primera vez,
era un año mayor que tú.
Por eso, Ruochen
es digno de ser un genio para practicar inmortalidad.
A ver.
Empecé a cultivar inmortalidad a los 15 años.
Me llevó diez años
aprender esta habilidad.
¡Qué rápido aprendes!
Maestro.
A decir verdad.
No sé
cómo ha volado esta espada.
Bueno, Ruochen.
¿Por qué no practicas el mantra otra vez?
Creo que con la orientación del maestro,
definitivamente mejorarás.
Realmente no sé cómo ha volado esta espada.
Puedes hacerlo.
Lo puedes.
Muéstraselo al maestro.
He dicho que no puedo.
La acumulación de Qi se convierte en energía y la energía se transforma en Qi.
Te he dicho que puedes hacerlo.
Maestro, mira.
Qué raro.
No he hecho nada.
¿Realmente sabe cómo controlar la espada?
¡Increíble!
Ruochen.
Es hora de retirar la espada.
Retira la espada.
Retírala.
No puedo controlarla.
¿Qué pasa?
¿Acaso el símbolo Lianli está mal dibujado?
No puedo controlarla.
Tú puedes.
Rápido.
¡Ji Xiao' er, eres un idiota!
¡Eres un gafe!
¿Por qué hay un símbolo espiritual en la espada Chiying?
No esperaba que él también practicara en secreto.
¿Quién es?
¿Por qué te escondes ahí?
Escuché que le rompiste la calabaza al maestro
cuando controlabas la espada.
Te han dado la espada Chiying.
¡Qué desperdicio!
Es que alguien puso un símbolo en la espada Chiying.
No busques excusas.
Veo que estás practicando muy duro.
Déjame ver cómo te va.
Aún no he practicado bien.
Siempre no puedo captar los puntos clave.
Por favor, dame algunos consejos.
Dame la espada.
Toma.
¡Qué buena espada!
Mira bien.
¡Magnífico!
¿Te duele la cabeza otra vez?
Te ves muy mal ahora.
Me sentía un poco indispuesta.
Ahora estoy bien.
Entonces te devuelvo la espada.
Tu mano.
Esto.
Me lastimé cuando practicaba la espada.
Pero me preocupa mucho tu dolor de cabeza.
No te preocupes por mí.
Ve a recoger la espada.
Te enseñaré dos movimientos más.
Bien.
La mano.
Y los dedos.
La acumulación de Qi se convierte en energía.
¿Sabes quién ha puesto
un símbolo espiritual en la espada Chiying?
No importa.
Por el momento, solo quiero practicar la espada
y seguir practicando.
Esta persona todavía tiene respiración.
Protegemos su conciencia divina.
Solo se necesita añadir más poder espiritual.
Ya lo he arreglado.
Solo tenemos que mantenerlo vivo al dios degradado
para exponer
a ese impostor de la Secta Xixuan.
Cuando llegue el momento,
la Secta Xixuan estará implicada.
Adelante.
Saludos.
¿Cuánto tiempo llevas en Qingxu?
Más de siete años.
Siete años.
Todavía eres un discípulo de bajo nivel.
¿Cuándo obtendrás resultados en la cultivación de inmortalidad?
Aquí tengo un método acelerado.
¿Quieres aprender?
Sí.
Ve.
Tráelo.
Te contaré el secreto del tesoro poco a poco.
Rápido.
Maestro.
No parece una vitalidad normal.
¿Quieres desobedecer las órdenes del maestro?
No me atrevo.
Maestro, solo quiero practicar inmortalidad.
No quiero ningún método rápido.
Lo dejaste ir al demonio celestial sin permiso.
Es un delito grave.
Ahora te dejaré ir al mundo mortal
y sufrir miles de dolores.
Resulta que eres una persona que cultiva inmortalidad.
¿Dónde estoy?
¿Quiénes son ustedes?
Es la Secta Qingxu en la montaña Qingcheng.
Soy el líder, Xuxuan.
Este es mi condiscípulo, Xuwang.
Secta Qingxu.
¿Por qué estoy aquí?
Alguien te lastimó y te dejó aquí.
Te hemos salvado.
Dios degradado.
¿Quiénes son ustedes?
¿Qué quieren hacer?
¿Saben quién soy?
¿Quién soy yo?
Estuviste a punto de morir.
Nos ha costado mucho inyectar poder espiritual
a tu conciencia divina. Así que, puedes sobrevivir.
Pero se necesita más tiempo para que
el poder divino y los recuerdos
se recuperen.
Mi poder divino.
Eres el dios degradado para pasar el desastre.
Es una pena que alguien te haya tendido una trampa.
Ese sinvergüenza se hizo pasar por ti.
Y se convirtió en el último discípulo del jefe de la Secta Xixuan.
¡Voy a vencerte!
¿Por qué quería matarme?
Se hizo pasar por ti y engañó a todo el mundo.
Debe ser un sinvergüenza
que tiene intención de lastimar a otros.
Si quieres,
puedes unirte a Qingxu.
La Secta Qingxu te ayudará a recuperar tu poder divino
para vengarte.
Gracias.
Me han salvado ustedes.
Estoy muy agradecido.
Practicaré aquí por un tiempo
como discípulo a medio camino de Qingxu.
Muy bien.
Es un placer.
Xuanzhen.
¿Es realmente tan poderoso Qiushui que me has dicho?
¿Es fácil llevarse bien con él?
No te preocupes. Mi amigo es tu amigo.
¿Qué le ha pasado?
Es un evento importante que ocurre en el día de la caída de la escarcha.
Qiushui.
Qiushui, mucho gusto.
Este es el dios degradado, Ruochen, ¿verdad?
Soy Shang Qiushui, discípulo del maestro Taiwei en el Palacio Sikong.
Encantado.
Qiushui.
¿Es más importante la dignidad o la vida?
Aunque sea vergonzoso,
será mejor tener a alguien a tu lado.
¿Aún no ha venido?
Ella está aquí.
¿Por qué hace tanto frío?
Pronto habrá un buen espectáculo.
¿Quién es ella?
¿Por qué hace tanto frío?
Ella es la única discípula del maestro Ziwei.
Ji Bingxian.
Desde que se retiró el maestro,
el día de la caída de la escarcha de cada año,
Qiushui la desafía a ella.
Es una pena que nunca haya ganado.
Siempre fue golpeado brutalmente.
¿Entonces por qué viene?
¿Qué es el amor?
Pueden morir por amor.
Bingxian.
Me gustaría desafiarte.
Por favor.
Ven, ven, ven.
No creo que
vaya a perder Qiushui.
Nos costó siete meses a Qiushui y a mí
aprender el Mantra Sagrado Taiqing.
Y Ji solamente 3 meses.
Piénsalo.
¡Qué fuerte!
Qiushui.
- Qiushui.
- Levántate.
A medida que envejeces,
tu temperamento crece.
No sé
cuándo la volveré a ver.
¿Vas el año que viene?
Sí.
En mi opinión,
la habilidad de Ji ha mejorado mucho esta vez.
Si vas el año que viene,
no se sabe si puedes volver sano y salvo.
Parece que la competencia será feroz
en el examen anual de este año.
¿Examen anual?
¿Qué es el examen anual?
Claro que es el examen final a fines del año.
De todos modos, no quiero hacer el examen.
No sé cómo evitarlo.
¿Hay alguna manera de evitarlo?
Tampoco quiero hacer el examen.
No bromees.
¿Cómo puedes evitarlo?
Ahora eres el último discípulo del maestro
y la esperanza de la Secta Xixuan.
Me atrevo a decir que todas las personas de la montaña
están esperando a ver cómo te comportas.
Si no ocupas el primer puesto
en el examen anual,
¿quién cree que eres el dios degradado?
Aunque soy el dios degradado,
me he caído del cielo.
Ya que me he caído,
debo ser diferente a los verdaderos dioses.
Además, acabo de convertirme en aprendiz,
aún no he comprendido el Mantra Shangqing.
¿Será demasiado
si realmente me dejan competir con otros
y obtener buenas notas?
Tienes razón.
Pero eres el dios degradado.
Tienes que demostrarte a todos.
¿Qué te parece si te doy un truco?
Bien.
Ven.
Tú también cometes un error.
Y te enviarán a la cueva Tianxin como Yinyin.
¿La han enviado a Yinyin a la cueva Tianxin?
¿No lo sabes?
El jefe descubrió que
ella había puesto un símbolo espiritual en tu espada Chiying.
Debe ser porque he comido demasiados sopa de arroz y pan de maíz.
¿Por qué tengo alucinaciones?
La nada se transforma en algo.
Y de ese algo nace todo. El yin y el yang producen cuatro estaciones.
Las cuatro estaciones generan ba gua.
Ba gua engendra...
Engendra...
Carne de res picante.
Pescado ácido del Lago del Oeste
Sopa de cangrejo con tofu.